đây là những câu chuyện đã đề cập đến điều này
tuần trong danh mục 5 phòng tin tức truyền hình
Bitcoin và các loại tiền tệ kỹ thuật số khác
tiếp tục sụt giảm và quản trị giá trị
quan ngại rằng các cơ sở của Phố Wall
là những cryptocurrencies lộng lẫy để lau
hành tinh gió Anh xây dựng Aeolus
vệ tinh đã bắt đầu bắn laser của nó
trên trái đất một chiếc xe buýt tự lái có
bắt đầu dịch vụ đưa đón tại Calgary và chúng tôi
có thể không có thuộc địa trên sao Hỏa và nhanh hơn
hơn du lịch nhẹ nhưng nếu bạn có
Vizio TV bạn sẽ có được một hương vị của một kỳ lạ
tính năng trong đó tiện ích quay ngược lại
các nhà sản xuất của họ sau khi miêu tả lần đầu
chủ sở hữu của họ cũng là cửa sổ bật lên thông báo cho bạn
TV của bạn đang theo dõi bạn và
sẽ nhắc bạn khởi kiện
nhà sản xuất những câu chuyện này đang đến
phải lên không đi đâu
Geoff Weston Gemma bạn đang xây dựng một
trang web đẹp hoàn toàn mới không
bạn là diễn viên khủng khiếp
nơi diễn xuất diễn ra bạn
phải hành động ổn
Tôi đang xây dựng một trang web thực sự thú vị
bạn xây dựng một trang web thực sự thú vị
vì Jeff bị nhầm lẫn không có nghĩa là
bạn phải lần nắp v chấm TV slash
DreamHost
để đăng ký lưu trữ web không giới hạn cho
trang web của bạn với email không giới hạn
tài khoản MySQL cơ sở dữ liệu mới nhất
phiên bản PHP WordPress và hơn thế nữa
thậm chí đăng ký tên miền miễn phí
ít hơn sáu đô la mỗi tháng
đăng ký ngay hôm nay mèo lăm dot TV slash
dream host này là loại 5 TV
phòng tin tức bao gồm công nghệ hàng đầu của tuần
câu chuyện với một thiên vị linux nhẹ
Tôi là Sasha Rickman và ở trên cùng
những câu chuyện được theo dõi trong tuần này Bitcoin
và các loại tiền tệ kỹ thuật số khác có
tiếp tục sụt giảm về giá trị giữa
quan ngại rằng các cơ sở của Phố Wall
là những cryptocurrencies lộng lẫy mà nó theo sau
báo cáo phương tiện truyền thông ban đầu trong Kinh doanh
Nội bộ ngân hàng đầu tư của Mỹ
Goldman Sachs đang dự định đặt kế hoạch
lập một bàn giao dịch tiền điện tử
Goldman Sachs CFO Martin Chavez có
kể từ khi công khai rõ ràng rằng
báo cáo sai lầm anh ấy nói tôi chưa bao giờ
nghĩ rằng tôi sẽ nghe bản thân mình sử dụng
nhưng tôi thực sự phải mô tả rằng
tin tức như tin giả mạo sự thật của
vấn đề là phố Wall yêu thương những con bọ mã hóa
họ thậm chí còn mở một cuộc trao đổi và
Nasdaq đang đầu tư vào một công cụ để dự đoán
biến động giá bitcoin đã bị mất
hai phần ba giá trị của nó trong chín tháng qua
tháng nó đã được giao dịch trên mười chín
nghìn đô la vào tháng 12 và nếu có
tiếp tục rơi nó có thể đe dọa điều này
năm thấp của năm nghìn tám
trăm tám mươi bảy đô la này
có thể ảnh hưởng đến giá trị của đồng tiền khác quá
đặc biệt là tất cả các đồng tiền có giá trị
dựa trên giá trị của Bitcoin trong tương lai
khung quy định cho tiền xu kỹ thuật số
vẫn chưa rõ ràng ở Hoa Kỳ
Chứng khoán Mỹ và Exchange
Ủy ban đã cảnh báo rằng một số đồng tiền
có thể được coi là chứng khoán
có nghĩa là xử lý chúng có thể trở thành chủ đề
định của pháp luật liên bang theo thị trường đồng xu
giới hạn vốn hóa thị trường tổng thể của
tiền ảo đã mất
ba phần tư giá trị của nó kể từ
Đỉnh tháng Giêng sụt giảm từ tám trăm
hàng tỷ đô la đến khoảng hai trăm
tỷ đô la bây giờ blockchain
công nghệ cho phép chúng tôi sử dụng và
giao dịch tiền tệ nhanh chóng an toàn
điều thú vị là nó cho phép mọi người đặt
lập doanh nghiệp tự kinh doanh tự động
nơi thị trường nơi hợp đồng đánh dấu sẽ
cho phép các nhà cung cấp được trả tiền trực tiếp bởi
khách hàng không có người trung gian bạn
đã có thể tạo tiền của riêng bạn
phải trả tiền cho những dịch vụ này vì vậy những gì
đi sai đây là mật mã của chúng tôi
phóng viên Robert Koenig chia sẻ
suy nghĩ về trạng thái của Bitcoin
lý do cho thả khổng lồ này trong là những gì
trong xác định giá trị thị trường
từ quan điểm của tôi, cái chính là
thiếu giáo dục Tôi đã thấy rất nhiều
những người trong thị trường này không có
đầu mối những gì họ đang nói về rất nhiều
YouTube và Twitter cũng đã có
một ý kiến đang đổ một đồng xu
làm lạnh một đồng xu và thực sự không biết
những gì họ đang nói về nhiều người
thậm chí không hiểu những gì
blockchain là vì vậy đó là lý do chính
có rất nhiều thông tin trong
thị trường là sai và do đó một
phải rất cẩn thận và lắng nghe
chính xác nơi tin tức đến từ
thậm chí cả các tạp chí và cửa hàng tin tức lớn
đưa ra những tin tức không chính xác
Mặt khác là cũng không có thật
trường hợp sử dụng hoặc sử dụng hàng loạt trong mật mã này
thị trường đó là giai đoạn đầu nếu bạn nhìn
tại Bitcoin nó vẫn ở phiên bản 0.1
nó không phải là phiên bản 1 chúng tôi vẫn còn một thời gian
nhiều người có thể sử dụng hoặc
thậm chí đầu tư vào mật mã nếu bạn
nhìn vào những người đang tham gia
thị trường nó thực sự có thể ít hơn 1%
những người trên toàn cầu có thể tham gia hoặc
hiện đang tham gia vào đây
thị trường có một số thao tác
xảy ra bởi vì nó không được điều chỉnh
toàn cầu có thao tác xảy ra
và đó là lý do tại sao có một lý do
giá giảm hoặc đi lên thị trường là
thực sự lạc quan không phải từ tài chính
quan điểm nhưng từ triển vọng của
nơi tiền điện tử sẽ là
trong một vài năm tới, nó sẽ là
thị trường khổng lồ có lẽ đã nhận được
đảm bảo rằng đó là lớn mỗi lớn
công ty mỗi tổ chức tài chính là
nhìn vào năm nay tham gia và
làm điều gì đó chỉ từ
hợp lý quan điểm nó sẽ là
rất lớn nên không có gì phải lo sợ
cơ sở cơ bản của tiền điện tử
đến đó tôi nhận được hai
những câu hỏi mà tôi muốn trả lời
đi đồng bộ với những gì tôi vừa nói tôi muốn nói
Sean hỏi làm sao tôi có thể
tham gia ngay bây giờ Sean
khía cạnh của việc này là đầu tư vâng
và đây không phải là lời khuyên tài chính
chỉ mình tôi quan điểm về cách tôi nhìn thấy
tình huống này nếu bạn muốn đầu tư vào
thị trường này có lẽ đây là thời điểm tốt để
làm ngay bây giờ giá đã giảm từ
20.000 đến bây giờ chúng ta hãy nói khoảng 6.000 nó
có thể đi xa hơn một chút ở đó
là một số người nói rằng nó có thể đi xuống
5.000 nhưng chúng tôi không phải là một sự sụt giảm lớn
từ quan điểm chấp nhận rủi ro của bạn
thậm chí không thể chờ một vài tháng hoặc một vài
vài tuần trước khi bạn đầu tư nhưng đó là một điều tốt
điểm bạn biết để bắt đầu đầu tư vào
Kryptos cái khác làm sao tôi có thể
tham gia từ chương trình bây giờ
điều đó thực sự hấp dẫn có một
nhược điểm hoặc có một thị trường khổng lồ
cơ hội cho các lập trình viên và tôi sẽ
chắc chắn nếu bạn biết nếu bạn
nếu bạn thích chương trình tôi sẽ
chắc chắn đi vào thị trường này và bắt đầu
học cách lập trình trong một hệ điều hành điện tử
định lý và vân vân và cái kia là
đối với những người mà muốn xây dựng
đề xuất đầu tiên là học
về blockchain yeah nếu bạn không biết
những gì blockchain không chạm vào nó và
sau đó bắt đầu mơ về ứng dụng
đó sẽ là mới để không có
trường hợp ngoài kia và nơi bạn có thể thực sự
thay đổi điều gì đó trong môi trường của bạn hoặc
trong bức tranh lớn hơn và bắt đầu xây dựng
một cái gì đó nó không phải là khó khăn
và câu hỏi tiếp theo là Michael
tôi đã nghe nói rằng vấn đề quan tâm
xung quanh tiền điện tử bao gồm
khả năng rửa tiền và
thị trường thao tác tốt Michael yes
thị trường thao tác có đó là có và
tất cả đều lớn như SEC và cứ như vậy
nhìn vào năm nay và họ sẽ
tìm những người đang thao túng
thị trường và họ sẽ bị phạt tôi
khá chắc chắn về tiềm năng của
rửa tiền không có ở đó
chỉ là một huyền thoại dễ dàng hơn nhiều để
rửa tiền bằng đô la Mỹ hoặc
Đô la Canada hoặc của bạn sau đó
với tiền điện tử và tại sao vì
tiền điện tử vẫn ở trên một blockchain
và do đó bạn luôn có thể quay trở lại
bất kỳ giao dịch nào được thực hiện và thực sự
tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra
vâng với đô la Mỹ bạn không thể một lần
họ đã chi tiêu họ đã đi blockchain
nó ở đó bạn vẫn có thể tìm thấy trong Bitcoin
ví dụ giao dịch đầu tiên
được làm bởi Satoshi Nakamoto trở lại
2009 đó là có bạn có thể nhìn thấy nó và do đó
Tôi không thể khuyên bạn nên làm bất kỳ khoản tiền nào
rửa hoặc bất kỳ hoạt động tội phạm nào trên
một blockchain bởi vì nó sẽ được hiển thị
và chính phủ cũng biết ai
tham gia vì các công ty
như coinbase phải báo cáo và bạn có thể
xem khóa công khai nào được liên kết với những gì
và vì vậy bạn có thể theo dõi người đó
hoạt động của một người liên quan đến
cryptocurrencies bây giờ có là tất nhiên
những đồng tiền riêng tư như Manero và G
tiền mặt và như vậy sẽ không cho phép bạn
để làm điều đó vào lúc này vì vậy tôi sẽ không
ngân hàng trên đó vì vậy tôi không thấy điều đó như một
điều rửa tiền tiềm năng
đó chỉ là thứ gì đó ở ngoài kia
trên thị trường nhưng nó không thực sự là
vấn đề và sẽ không bao giờ là vấn đề
bởi vì tiền mặt sẽ luôn tốt hơn
công cụ để làm những việc này đúng
đó là nó cho tôi ở đây và trở lại
studio cảm ơn bạn cảm ơn bạn Robert
vệ tinh Ellis được xây dựng ở Anh có
bắt đầu bắn laser của nó xuống trái đất để
lập bản đồ các hành tinh gió là một khoảnh khắc lớn
cho sứ mệnh của Cơ quan Vũ trụ Châu Âu như
công nghệ mất 16 năm để phát triển
ra mắt ba tuần trước từ lõi
không gian spaceport ở Guiana thuộc Pháp a Ola
Aeolus hiện đang trải qua ba tháng
kiểm tra một khi điều này là hoàn thành các nhà khoa học
sẽ bắt đầu đánh giá các vệ tinh gió
dữ liệu để đưa vào các mô hình thời tiết
bản đồ dự kiến ​​sẽ mang lại ý nghĩa
cải thiện chính xác
xem phạm vi trung bình dự đoán những
nhìn một vài ngày trước đánh dấu dr. dấu
Drinkwater người đứng đầu trái đất của cơ quan
và phân chia khoa học nhiệm vụ cho biết
một cảm giác sảng khoái trong một khoảnh khắc tự hào
đạt mốc quan trọng này sau khi vượt qua
thách thức kỹ thuật đầu tiên để xây dựng
khởi động và vận hành gió phức tạp này
lidar bây giờ chúng ta được cho là một số
được cho là một số của châu Âu nhất
kiến kiên nhẫn và các nhà khoa học và thời tiết
dịch vụ dịch vụ eerily chờ đợi để có
trên dùi cui vào lúc này khi
dữ liệu đến từ nhiều nhưng có nhiều
các nguồn như thời tiết pha trộn Aeolus
sẽ là hệ thống đầu tiên thu thập gió
thông tin trên toàn cầu từ
mặt đất lên đến gần 30 km trong
độ cao nó sẽ làm điều này bằng cách bắn
tia laser cực tím mạnh vào trong
bầu không khí với sự trợ giúp của kính thiên văn
và một máy dò nhạy cảm nó sẽ sau đó
tìm kiếm cách chùm ánh sáng xung
phân tán ngược lại các phân tử không khí
giọt nước và hạt bụi này
nên tiết lộ chi tiết cơ bản về không khí
phong trào và các mô hình thời tiết số
sẽ được điều chỉnh để tính đến nó
các chuyên gia xác nhận rằng laser đầu tiên
ngày làm việc tiết lộ các tính năng rõ ràng
của gió tôi thích rằng họ có thể
sử dụng lidar như một công nghệ để làm điều này
giống như những thứ tạo ra
xe tự trị có thể đúng và tôi
có nghĩa là chúng tôi nghĩ rằng kiến ​​thức cơ bản về
lidar đến từ một cuộc phỏng vấn chúng tôi đã làm
và chúng tôi đang nhìn vào thành phố
thần khỉ và với điều họ đã sử dụng
lidar từ một chiếc máy bay để có thể nhìn thấy
thông qua các bìa rừng vào thành
như đống đổ nát ngay bây giờ họ đang sử dụng
lidar từ bầu trời xuống và nhìn vào
các mẫu gió có tầm trung bình
dự báo thời tiết với độ chính xác sẽ là
tuyệt vời và bây giờ sẽ không còn đùa nữa
còn lại trên trái đất bởi vì khá nhiều
trò đùa là về dự báo thời tiết xấu như thế nào
oh nó đúng, nhưng nó rất khó chịu
vì vậy nếu họ có thể cải thiện, họ có thể cải thiện
Tôi sẽ rất vui vì tôi nghĩ
với bản thân mình giống như là giống như tia cực tím
tia laze được chảy xuống
trái đất là bộ não robot tốt là
sẽ là một vấn đề nên tôi thích
các nguyên tố gây ung thư cũng tốt
nghĩ rằng tôi không biết nên tôi
suy nghĩ giống như các dòng nếu
những gì nó sẽ làm cho mọi người không cho phép
mọi người sẽ làm gì với cuộc sống
không phải là người thích nó
khá nhanh
vâng lidar là một công nghệ rất thụ động
vâng tôi hoàn toàn an toàn
tìm kiếm nó chỉ để thấy nó như
ánh sáng cực tím đã tồn tại ngay
vì vậy nếu bạn tập trung một chút
điều gì sẽ xảy ra tốt cho tất cả thực vật và
động vật đang treo trong
bầu không khí tôi đã có
kem chống nắng tự nhiên tôi đoán kem chống nắng UV
hey hey tất cả điều này trong khí quyển chúng ta
cần phải mặc như SPF 1, chúng tôi tốt
chúng ta chỉ có lợi dụng
thực tế là chúng ta sẽ biết khi nào nó sẽ
được nắng bạn biết để đưa vào SPF 60
và ý tôi là trong ngày và tuổi như
thời tiết đã trở nên điên rồ
và không thể đoán trước ngay bây giờ có một số
bão đang diễn ra và tôi chỉ nghĩ rằng
chúng ta có thể chỉ thực sự cụ thể như
có thể chúng tôi thực sự có thể là
điều an toàn thực sự nhiều hơn bất cứ điều gì
cho có thể hoàn toàn có lần
khi đó là điều an toàn và chúng tôi
chắc chắn cảm thấy rằng ngay bây giờ chính xác
vì vậy rất mát mẻ một chiếc xe tự trị
được tính hóa đơn là tương lai của Giao thông vận tải
đang chi tiêu tháng phà
hành khách giữa hai nước láng giềng
điểm du lịch tại Calgary Alberta
xe buýt điện tự trị được đặt tên
Ella và nó là viết tắt của điện tử
tự động hóa và thứ bảy đánh dấu
chuyến đi đầu tiên giữa Sở thú Calgary
và Telus kích thích Trung tâm Khoa học tiếp theo
cửa nó có thể mang đến 12 người tại một
thời gian và nó tốc độ đã được giới hạn
12 ki lô mét một giờ cho ngắn
hành trình giữa sở thú và Khoa học
Trung tâm Ella chạy trên hai công nghệ chủ chốt
Hàng treo của Công viên Telus của Josephine mô tả
một phiên bản siêu lạ của GPS
và cái kia rộng là viết tắt của một
ánh sáng phát hiện một phát hiện và khác nhau
được sử dụng để phát hiện Podesta
hoặc các chướng ngại vật khác trong đường xe
Telus Park là một trong hai công ty
tài trợ cho Ellis thời gian ở Calgary cùng
với năng lượng khổng lồ ATCO liên bang
chính phủ cũng đã tài trợ $ 50,000
đối với dự án chiếc xe đang được
quảng cáo là điện tử đầu tiên
xe đưa đón tự trị ở Canada có thể
được sử dụng bởi nhà sản xuất công cộng dễ dàng
Miele để cho các thành viên mẹ của công chúng
lên xe tương tự ở Montreal cuối cùng
năm nhưng chiếc xe đó vẫn ở trên
Tài sản Olympic Park Alice hiện diện tại
Calgary là không chỉ về khoe
công nghệ mới nổi của tự trị
xe các nhà nghiên cứu đang xem để xem
cách Ella biểu diễn trên những con đường rải sỏi
liên kết sở thú ở Trung tâm Khoa học
và Đại học Calgary sinh viên
đang nghiên cứu phản ứng của hành khách
chiếc xe trong khi có thể không có
bất cứ ai kiểm soát Ella trực tiếp như nó
làm cho các chuyến đi của nó trở lại và ra có
một hệ thống dự phòng trong trường hợp khẩn cấp của con người
can thiệp là cần thiết nói rằng có
là một nhà điều hành trên xe buýt để đảm bảo
mọi thứ đang chạy trơn tru
xe sẽ chi tiêu tháng Chín tại Calgary
trước khi chuyển đến Edmonton vào tháng tới
công nghệ thực sự đang xảy ra
yeah nó có nó thực sự nó nóng
Tôi chỉ một lần nữa về lidar nó là nó
nghĩa đen ở khắp mọi nơi bây giờ tôi chỉ yêu tôi
thực tế bạn thấy điều tra chặt chẽ nhưng
hãy để tôi loại ám chỉ đến radar
ngay bên phải bạn biết gửi tín hiệu
nhận được nó trở lại gửi một tín hiệu nhận được nó
trở lại nhưng nó rất chi tiết đúng nó rất
chính xác như nếu bạn nghĩ về các chấm trên mỗi
inch và giống như hình ảnh
nó rất rõ ràng và có thể tạo ra
những thứ như hình dạng con người dành cho người đi bộ
và những thứ tương tự
vì vậy tôi đã suy nghĩ bây giờ tôi là một VR nhỏ
bị ám ảnh khi chúng ta có thể nhận ra con người
can thiệp là một tai nghe VR bây giờ tất cả
đột nhiên cô ấy bị ám ảnh bị ám ảnh nên
VR khía cạnh của điều này mà tôi đã suy nghĩ
có lẽ chúng ta không thực sự cần
người điều hành con người phải trung thực với bạn bạn
nghĩ rằng chúng ta cần một tai nghe VR chúng ta cần
ai đó ở một trung tâm có thể
kiểm soát nhiều và chỉ cần xoay với VR để
xe buýt thực tế và có thể thực sự
điều khiển
âm thanh rất khoa học viễn tưởng chúng ta không biết nó
người ở đó bạn biết những gì sắp tới
mọi thứ mà chúng ta đang nói về mười
năm trước tôi đã nói rằng âm thanh
bây giờ thì ổn nhưng điều này là có thật
là có thật nên khi nào điều đó sẽ trở thành hiện thực
khi avatar sẽ trở thành hiện thực chúng tôi
thực sự cần một người thực sự ở đó
cũng buồn cười bên chút lưu ý là một thực tế
họ đã chọn hai địa điểm đó trong
một thành phố ở Canada vì đó là một hòn sỏi
đường có nó là một con đường vải to sợi ở đó
ở Canada trên bờ biển phía tây của Canada
có một con đường vải to sợi kết nối
sở thú và bất cứ điều gì và họ đang phải tiếp theo
cửa vì vậy nó không phải đi xa vâng
cũng lưu ý bên họ gọi nó là dễ dàng
dặm của công ty được gọi là dặm dễ dàng tôi
nhận được nó nhưng chúng tôi đang ở Canada bây giờ nó là một
dễ dàng cây số dễ dàng 2,6 km
đúng như vậy, chúng ta có thể
không có thuộc địa trên sao Hỏa và nhanh hơn
so với ánh sáng để đi du lịch nhưng nếu bạn
có TV Vizio bạn sẽ có được hương vị
một tính năng kỳ quái nơi tiện ích biến
chống lại các nhà sản xuất của họ sau lần đầu tiên
phản bội chủ sở hữu của họ cũng là cửa sổ bật lên
thông báo cho bạn rằng TV của bạn đã
theo dõi bạn sẽ nhắc bạn kiện
nhà sản xuất riêng tất cả bộ phim tiện ích này
bắt đầu vào tháng 11 năm 2015 khi
cơ quan giám sát báo chí ProPublica tiếp xúc
vizio vì sử dụng trái phép
TV thông minh để theo dõi khách hàng của mình
tính năng bí mật được ghi lại khi nào và
nơi người dùng TV đang xem
để bán dữ liệu thói quen xem của họ
cho các nhà quảng cáo sau đó được quảng cáo
nhà quảng cáo có thể sử dụng dữ liệu đó để tìm
bạn trên điện thoại và các thiết bị khác và
nhắm mục tiêu bạn với quảng cáo của bạn
phù hợp với những thói quen khá lười biếng
công ty lập luận rằng nó vô tội
và tất cả việc ghi dữ liệu là
ẩn danh không cụ thể cho từng người dùng và
hỏi những vụ kiện được
bị sa thải nhưng một thẩm phán liên bang California
đã không mua đối số của nó hai lần trong
Tháng 3 và tháng 7 cho phép pháp lý
quá trình để có thể
trong bạn điều này là mặc dù thực tế là trong
Tháng 2 năm 2017, công ty đã đến rất
giải quyết 2,2 triệu đô la
với FTC trong cuộc điều tra này
phần của quá trình pháp lý chống lại
công ty tôi đã đồng ý đẩy thông báo đến
tất cả các cảnh báo Smart TV bị ảnh hưởng
người tiêu dùng về những gì đã xảy ra và những gì
quyền của họ là thông báo sẽ hiển thị
vào khoảng giữa ngày 12 tháng 9 và
Ngày 3 tháng 10 nhiều hơn bao giờ hết nếu bạn
là chủ sở hữu Vizio Smart TV luôn được điều chỉnh
những loại TV làm bạn có Tôi có một
Panasonic không sao có Panasonic BI
nhớ vì khi giặt giũ
Máy đã được thổi lên hoặc bất cứ điều gì
tôi đã thực sự lo lắng yeah yeah this
có thể là bất cứ lúc nào tôi đang xem
lịch ở đây và hôm nay khi
chúng tôi đang quay tập này là ngày 12
vì vậy bạn có thể xem điều này trên
Vizio TV và đột nhiên có
cửa sổ bật lên bật lên mà họ sẽ làm
bởi vì họ sẽ biết rằng bạn
xem danh mục năm và bạn sẽ
ngay lập tức đóng nó bỏ qua cửa sổ bật lên
bởi vì bạn muốn xem chương trình
vì vậy nó là chiến lược đúng
trí thông minh nhân tạo họ đã có chúng
biết chính xác những gì bạn đang xem Voight
gặp rắc rối phải thú vị
đúng, ý tôi là chúng ta nói về tương lai
công nghệ và suy nghĩ tốt
điều gì sẽ xảy ra nếu robot đột nhiên bạn
biết đã trải qua một vụ kiện vì
họ đang theo dõi những gì xảy ra nếu Alexa
Tôi xin lỗi oh Tôi tiếp tục làm điều đó và sau đó
bây giờ mọi Alexa ở khắp mọi nơi đều giống như
hủy bỏ chúng tôi đang làm mát những đứa trẻ của tôi trên YouTube
chúng tôi rất tuyệt, tôi không muốn nghe
về câu chuyện có thật, đúng như những gì
điều gì xảy ra hợp pháp nếu nó xảy ra
vâng và sau đó là
phân nhánh và điều đó làm gì cho
cho các dịch vụ bởi vì nếu nó được coi là
mà hey nếu chúng tôi phát triển một dịch vụ mà
những gì các thiết bị này mà tôi không
sẽ nói lời vì tôi bắt
bản thân mình nếu những thiết bị này là gì
theo dõi
lời nói và mọi thứ và bây giờ chúng ta không thể
không thể tạo ra sản phẩm mà mọi người
muốn có thể hỏi nó cho
thời tiết và công thức nấu ăn cookie và
những thứ như thế mm-hmm
và nếu chúng ta không thể sản xuất
bởi vì chúng ta sẽ bị kiện ngay tại đó
đến một điểm tôi đoán nó xuống
để tôi đoán nơi tôi sẽ phải dừng lại
dấu vết của suy nghĩ và nói ổn
nơi này là khác nhau là Vizio
không tiết lộ điều này cho các nhà văn của họ
khi tôi mua một tiếng vang, tôi đã làm điều đó tôi biết
những gì tôi nhận được bản thân mình vào tôi biết rằng
cô ấy đang nghe đúng
khi tôi cuối cùng cũng đúng như vậy là có
là việc chọn tham gia của tôi là sự chấp thuận của tôi về
được rồi, tôi hiểu rằng nếu tôi đang xem
loại năm và máy chủ lưu trữ messes lên
có lẽ tôi sẽ đặt hàng
nhà búp bê
Tôi đây là điều mặc dù tôi nghĩ rằng
nó không phải về bộ sưu tập của
Tôi cho rằng có rất nhiều
về sự riêng tư của tôi mà tôi mong đợi là
tin nhưng không tin như tôi mong đợi
khi tôi ở trong phòng khách có
trò chuyện với các thiết bị xung quanh tôi
có lẽ họ đang hấp thụ một số trong đó
cuộc trò chuyện mà tôi thực sự khá
okay với nó là bán nó cho
một người khác mà tôi không ổn nhưng
nếu chúng ta đang bước vào một thế giới
mặc dù Sasha chúng tôi thích vì khi tôi
trên máy tính của tôi và tôi đang nhìn xung quanh
đột nhiên tôi bắt đầu quảng cáo cho mọi thứ
oh, lòng tốt của tôi, tôi thực sự muốn điều đó
đó là tôi đó là những gì tôi đã
tìm kiếm ngay đúng vì vậy nếu tôi đang gặp
một cuộc trò chuyện với vợ tôi và đó là một
cuộc trò chuyện riêng tư và trong đó
được ghi lại ẩn danh theo cách mà
nó thực sự chỉ là chọn lên từ khóa
và thùng rác và nó tạo ra một
loại một bức tranh về những gì các loại
những điều tôi thích ngay nếu tôi có
quan điểm chính trị hoặc nếu tôi quan tâm đến
một số công nghệ nếu tôi về nhà và
nói với vợ tôi về cách
Tôi nói về rock pro 64 và sau đó
đột nhiên tôi bắt đầu thấy quảng cáo
cho oh họ đã có một trường hợp cho nó đúng
bạn biết đó là nơi công nghệ
phải đi, đó là sự thật, ý tôi là III biết
rằng có một số người tử tế
trong vòng tay về việc có một
trò chuyện về một cái gì đó và sau đó
nhìn thấy quảng cáo cho nó bạn biết
ngày sau đó tôi cảm thấy mình cảm thấy
nhưng những cách khác tôi nghĩ rằng nó là một chút
của nhận thức chọn lọc giống như nó
bạn đang thấy nó bây giờ bởi vì bạn
nói về nó không phải là bạn thấy như
bởi vì bạn biết rõ hơn vì
bạn đã nói về nó nó có lẽ
đã có trong một số trường hợp bạn biết
những gì tôi đang nói yeah Tôi biết rằng
những điều tôi tìm kiếm đang được
được quảng cáo với tôi , đúng vậy
tìm kiếm nhưng không phải cuộc hội thoại bạn
vẫn chưa đúng Tôi không có một
những thiết bị đó đúng nhưng tôi không
chống lại nó, tôi không chống lại nó và tôi nghĩ
rằng có dòng nơi chúng tôi đang
chọn vào các công nghệ mà chúng tôi
mua và chúng tôi đang nói đây là
ok Tôi đã có điện thoại thông minh của mình
không sao phải và nhìn thấy chiếc xe của tôi
cộng đồng công việc và vì thế nếu tôi đang sử dụng mà
sau đó tôi chọn tham gia - vâng tôi có
ổn với những gì họ đang sử dụng
dữ liệu cho bên phải
vì vậy có lẽ tôi không phải là tôi đoán tôi
Tôi giống như hiện tại đang ở
như bị ám ảnh như mê đắm với
cho tôi biết về tương lai ngày của tôi oh chắc chắn
cho tôi một số tin tốt ở đây nhưng
họ sẽ không cho tôi ở đó
không có tin tốt ở Canada nhưng tôi
nhưng tôi nói nhưng tôi đã yêu cầu tôi nói với tôi
về ngày của tôi và trợ lý là
tình yêu tuyệt vời , tôi biết mọi thứ
sẽ xảy ra tôi biết thời tiết tôi
biết bao lâu nó sẽ đưa tôi đến tôi
Điều tiếp theo tôi xuống mặc dù
thời tiết tốt hơn như chúng ta
tiếc là hết thời gian nhưng xin vui lòng
bình luận dưới đây cho chúng tôi biết những gì
suy nghĩ về những loại
công nghệ nghe lén nghe trộm
thu thập dữ liệu trong hoặc
để quảng cáo cho chúng tôi là được rồi
thứ mà chúng tôi đã chọn tham gia
xã hội mà chúng ta đang sống và
công nghệ xung quanh chúng ta hay là nó
một cái gì đó mà bạn hoàn toàn uncool
với bình luận dưới đây có cảm ơn to Roy
Hội chợ trò chơi W Nash và cộng đồng của chúng tôi
của bạn để gửi câu chuyện cho chúng tôi
tuần nhờ để ngắm
loại 5 phòng tin tức truyền hình không quên
Like và đăng ký tất cả công nghệ của bạn
tin tức với một chút 'thiên vị' và
nhiều nội dung miễn phí hơn hãy chắc chắn kiểm tra
trang web của chúng tôi từ TV loại năm
phòng tin tức Tôi là Sasha Rickman Cảm ơn bạn
Sasha và tôi là Robbie Ferguson
một niềm vui như vậy có bạn ở đây một lần nữa
với chúng tôi trong tuần này và chúng tôi đang tìm kiếm
mong được gặp lại bạn một tuần
từ bây giờ chăm sóc
[Âm nhạc]